Dit is wederom een nieuwe poging voor de superpy opdracht van Winc.
Het grootste struikelblok was dit keer shet werkend krijgen van de code met functies vanuit andere bestanden (imports).
Dit werkt bijvoorbeeld wel goed voor kopen, verkopen en inventory maar niet voor de profit_revenue functie, dit heb ik opgelost door deze naar de main (superpy) te verplaatsen waar deze wel werkt.
Geen idee hoe dit kan en waardoor, het zelfde geldt voor de json converter.
Deze twee functies werkte niet aldus de vorige keer verkregen feedback waar ook benoemd werd dat er enkele aspecten ontbreken.
Zijnde dat de gebruiker de datum aan kan passen in het systeem. 
Hier heb ik een nieuwe functie voor gemaakt die de datum aan kan passen naar een tekst bestand.
Deze is niet werkende in create_read.py of superpy.py (main) maar weer wel bij import vanuit bought_sold_inventory.py.
Ook nieuwe functie show_product werkt alleen vanuit bought_sold_inventory.py en niet vanuit create_read.py.
Waar dit door komt is een immens raadsel voor mij en lukt mij niet om te achterhalen.
Hier heb ik veel op gegoogled en geexperimenteerd in de code, maar geen antwoord noch oplossing.
Hierdoor lijkt het alsof de code erg onsamenhangend is en ik had dit zelf ook liever anders gezien.
Wellicht dat jullie als docenten met veel meer ervaring een oplossing zien?
Nieuw toegevoegd aspect is het weergeven van een blok grafiek met behulp van matplotlib.
Deze geeft de winst, omzet en kosten weer in een grafiek na het uitvoeren van de profit_revenue functie.

Wat ook  mijn verbazing blijft wekken zijn de volgende meldingen: ModuleNotFoundError: No module named 'matplotlib' (nu bijvoorbeeld matplotlib).
Meerdere keren voorgekomen dat ik deze melding kreeg en code niet meer werkte waar dit voorheen wel het geval nog was...
Dit was op de zelfde laptop/pc en na schrijven van code elders functioneerde code daarna dus niet meer.
Als ik vervolgens probeer de module opnieuw te installeren via pip, geeft deze aan dat de module al bestaat (satisfied).
Na computer herstarten, modules enkele keren te verwijderen en opnieuw te installeren mbv pip.. werkt deze weer.
Mochten jullie hier advies voor hebben dan verneem ik dat ook graag. 

De superpy code moet gerund worden vanuit de parent folder van superpy. 
Dit is nodig omdat ik de automatische paden anders niet werkend kreeg en de bestanden die gemaakt worden anders niet in de parent folder terecht komen.
Bijvoorbeeld python superpy\superpy.py showproduct -id 19

Ondanks dat het in mijn code ook duidelijk belicht staat nog de volgende opmerking.
Ik werk met id's om producten te kopen/verkopen.
Dit om het eenvoudig te houden voor de gebruiker maar ook te voorkomen dat er gelijke producten gekocht worden onder verschillende namen, foutieve producten etc..
Deze id's zijn als volgt: {1:'Sinas',2:'Cola',3:'Casis',4:'Melk',5:'Water',6:'Limonade',7:'Appelsap',8:'Sinasappelsap',9:'Perensap',10:'Bier'}
 
Hoewel het in de code ook staat beschreven, hieronder argparse functies waar de gebruiker gebruik van kan maken:
#Parser for buying items
# bought.csv	id,product_name,buy_price,expiration_date
buy = subparsers.add_parser('buy', help='register bought items, based on product id, productname, buy price and expiration date.')
buy.add_argument('-id', required=True,
                choices=[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10], 
                type=int, metavar='', 
                help='insert bought item id here (# only). Available products are 1:Sinas,2:Cola,3:Casis,4:Melk,5:Water,6:Limonade,7:Appelsap,8:Sinasappelsap,9:Perensap,10:Bier')
buy.add_argument('-bp', '--buy_price', type=float, metavar='', required=True, help='insert item price here (x.xx')  
buy.add_argument('-ed', '--expiration_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=True, help='insert expiration date here (yyyy-mm-dd)')  
buy.add_argument('-sbd', '--set_bought_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=False, help='if bought date is not today, insert date here (yyyy-mm-dd)')  
#fromisoformat() = The date string in ISO format – yyyy-mm-dd


#sold.csv	id,sell_price
sell = subparsers.add_parser('sell', help='register sold item based on product id, bought id and sell price')
sell.add_argument('-id', required=True,
                choices=[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10], 
                type=int, metavar='', 
                help='insert solditem id here (# only). Available products to sell are 1:Sinas,2:Cola,3:Casis,4:Melk,5:Water,6:Limonade,7:Appelsap,8:Sinasappelsap,9:Perensap,10:Bier / unless sold out, see inventory')
sell.add_argument('-sp', '--sell_price', type=float, metavar='', required=True, help='insert sold item price here (x.xx)')   
sell.add_argument('-ssd', '--set_sold_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=False, help='if sell date is not today, insert date here (yyyy-mm-dd)')  

inventory = subparsers.add_parser('inventory', help='see inventory with items in stock')
#inventory.add_argument('--inventory', metavar='', required=True, help='see inventory') 

csvjson = subparsers.add_parser("csvjson", help="csvjson convert, insert file name to convert (don't include .csv extension)")
csvjson.add_argument('-csvjson', '--csvjson', metavar='', required=True, type=str, help='csvjson insert file name to convert (bought, sold, inventory, expired (without extension)')

profitrevenue = subparsers.add_parser('profitrevenue', help='see profit and revenue, can be specified for certain time frame')
profitrevenue.add_argument('-start', '--set_start_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=False, help='Set start date, default is first sold item(yyyy-mm-dd)')  
profitrevenue.add_argument('-stop', '--set_stop_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=False, help='Set stop date, default is last sold item(yyyy-mm-dd)')  

set_date = subparsers.add_parser('set_date', help='set standard date for this program (yyyy-mm-dd).')
set_date.add_argument('-sd', '--set_date', type=datetime.date.fromisoformat, metavar='', required=True, help='insert date here (yyyy-mm-dd)')  

showproductps = subparsers.add_parser('showproduct', help='register sold item based on product id, bought id and sell price')
showproductps.add_argument('-id', required=True,
                choices=[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10], 
                type=int, metavar='', 
                help='insert item id here (# only) to see picture of said product. Available products to sell are 1:Sinas,2:Cola,3:Casis,4:Melk,5:Water,6:Limonade,7:Appelsap,8:Sinasappelsap,9:Perensap,10:Bier')
